# Email Client

## Описание

Этот проект представляет собой простой Email-клиент, который позволяет пользователям аутентифицироваться с их почтовыми аккаунтами и получать сообщения через протокол IMAP.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
bash
git clone https://github.com/yourusername/email-client.git
cd email-client
2. Установите необходимые зависимости:
bash
pip install -r requirements.txt
3. Настройте базу данных. Не забудьте выполнить миграции:
bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
4. Запустите сервер разработки:
bash
python manage.py runserver

## Использование

1. <strong>Добавление учетной записи:</strong>
   - Для того чтобы использовать Email-клиент, пользователям необходимо зарегистрироваться и добавить свой email и пароль.
   - Пароль хранится в хэшированном виде для обеспечения безопасности.

2. <strong>Аутентификация:</strong>
   - При аутентификации пользователь вводит свой email и пароль.
   - Программа проверяет учетные данные и, если они корректны, выполняет подключение к IMAP-серверу (например, Gmail, Yandex, Mail.ru).

3. <strong>Получение сообщений:</strong>
   - После успешной аутентификации клиент получает все сообщения из папки "Входящие".
   - Полученные сообщения отображаются в виде списка.

## Конфигурация IMAP

Поддерживаемые IMAP-серверы:
- Gmail: <code>imap.gmail.com</code>
- Yandex: <code>imap.yandex.ru</code>
- Mail.ru: <code>imap.mail.ru</code>

## Примечания

- Убедитесь, что вы активировали IMAP-доступ в настройках вашей почтовой учетной записи.
- Если ваш почтовый сервис использует двухфакторную аутентификацию, возможно, вам придется создать "пароль приложений" для аутентификации.
